访问路径：http://127.0.0.1:6001/front/work/hello


项目说明：
1.本项目属于微服务集群架构，基于springboot默认配置化，springcloud全家桶配置

2.本项目将spring自带的配置中心域eureka整合在一个项目中，配置中心使用自己的配置文件，不可配置在config目录下，否则产生矛盾。

3.配置redis哨兵机制，aop整合，sso加入redis缓存，博客类型查询加入redis


解决问题：
1.zuul网关与微服务 跨域请求和跨域cookie携带问题：通过过滤器，允许域访问和cookie携带，注意域访问不可以*，否则cookie携带报错。

2.将eureka和config-server配置在同一个项目server-config

3.解决ribbon重试导致多次提交问题，采用的aop本地锁方案

4.配置server-config集群配置。之前准备了两份yml文件：va,vb。
属于个性化配置，针对eureka和端口。配置采用本地配置，所以程序启动参数必须如下：
--spring.profiles.active=native,vb
否则config center会默认到git下载配置文件，必须先配置native环境才行。